[intro]
B王國內只剩下一片荒蕪，妳的父母親說不定早已不在了。就算如此，妳仍然要回去嗎？  
A我必須回去，我要把附身在父母親身上的惡靈斬殺！ 
B也罷，就算我能阻止妳，妳劍上纏繞的亡靈也會帶妳回去吧……  
B還記得我教妳的戰鬥方法嗎？利用那些亡靈吧！祂們會為妳劈開一切！


[slimedied]
B不要放鬆警惕，前方等著妳的只會是一條荊棘之路……  
 
[hallforbusiness]
C來喔來喔～強大的冒險者，妳肯定需要一些支援，我這裡有從世界各地搜集的珍稀物資，包準讓妳滿意！ 

[hallforleader]
B妳看到那個村莊了嗎？竟然沒有一個活人，我猜大概發生了什麼事……  
B帶上妳的劍去看看吧！  

 
[villagebossdied]
D嗶咿——嚇死我了！謝謝妳解決那頭蠻橫的怪物，她差點把我做成了鳥肉串！  
A舉手之勞，不用謝。  
D等等，讓我跟著妳走吧！我一定會好好報答妳！  


[hallforbipe]
D諾，這裡有來自世界各處的懸賞任務，只要妳完成任務，就能獲得豐厚的報酬！  

 

[hallforsecondmap]
B終於來到王國了嗎？跟我預料的一樣，這裡已經是一片荒蕪。  
A但……我感應到了父母親，他們就在附近。  
B無論如何，一切小心為上。  
 
 
[castle]
A父王、母后！  
E快走…別待在這！  
F不要靠近我們！  
G哈哈，已經沒用了！他們的軀體都已經受到我的控制了！ 
A把我的父母親還來！ 

[bossdied]
G可惡……沒想到竟然會……我還沒輸……還沒輸啊！ 
A父王、母后！你們還好嗎？ 
E終於解脫了……被附身的感覺真不好受。 
F妳長那麼大了啊，艾莉亞。 
A嗚嗚嗚…我好想你們！ 
